你最大的遗憾是什么？
你暗恋谁？
你的初恋是谁？
你最尴尬的时刻是什么？
你最后一次撒谎是什么？
你曾经失去过朋友吗？
你最尴尬的习惯是什么？
如果你可以和世界上任何一个人约会，你会和谁约会？
你谈过恋爱吗？
你相信灵魂伴侣吗
你最快乐的记忆是什么？
你被分手过吗？
你和别人分手过吗？
你最害怕的是什么？
你上次哭是什么时候？
你最缺乏安全感的是什么？
简述前一段感情(不一定是恋情)
你最引以为豪的是自己的哪一点？
你收到过的最好的建议是什么？
你收到过的最糟糕的建议是什么？
你上一段感情为什么结束了？
你心碎过吗？
有没有关于你的谣言流传过？
你曾经迷恋过朋友的另一半吗？
你相信婚姻吗？
你相信一夫一妻制吗？
你最喜欢的电影是哪一部？
你最美好的童年记忆是什么？
你还和毛绒玩具一起睡觉吗？
有哪些想法让你夜不能寐？
如果你可以在这个世界上从事任何职业，那会是什么？
你曾经最怕的是什么？
你觉得什么品质最吸引人？
你最反感的是什么？
你一生中最信任的人是谁？
你一生中最不信任谁？
谁是你最好的朋友？
你认为这个房间里谁最亲近？
你会如何描述你和父母的关系？
在这个房间里，你会带谁去荒岛？
你有没有考虑过和前任复合？
你和哪个兄弟姐妹最亲近？
你曾经在考试中作弊吗？
你对父母撒过的最大的谎是什么？
你最幻想的是什么？
你梦想的假期是什么？
你曾经欺骗过别人吗？
你曾经被欺骗过吗？
你有什么隐藏的天赋？
你经历过的最糟糕的争论是什么？
你约会时被放鸽子过吗？
你曾经放鸽子过吗？
你上一次吃醋是什么时候？
你相信有鬼吗？
你害怕变老吗？
你的生活中有什么想改变的吗？
你笑过最不合适的时候是什么时候？
你喜欢的最奇怪的食物组合是什么？
你最大的烦恼是什么？
什么是舒适的电影或电视节目？
哪些歌曲构成了你人生的配乐？
你在学校做过最糟糕的事是什么？
谁是你有史以来最好的吻？
你最糟糕的吻是谁？
你遇到过的最大的麻烦是什么？
你做过的最奇怪的梦是什么？
你经历过最痛苦的情感痛苦是什么？
你认为人们对你有什么误解？
你有没有感觉被这个房间里的人背叛过？
你曾经溜出过家门吗？
你最尴尬的时刻是什么？
有什么品牌或艺人是大家都爱但你却暗暗讨厌的？
你早上醒来做的第一件事是什么？
你最大的成就是什么？
你花在什么app上的时间最多？
你认为自己10年后会怎样？
在这个房间里，你希望你和谁更亲近？
你给过别人第二次机会吗？
如果你可以和这个房间里的任何一个人交换生命，你会选择谁？
如果你可以和任何一个活着或死去的人共进晚餐，你会选择谁？
你第一个迷恋的名人是谁？
你梦想的职业是什么？
你有过最开心的事是什么？
谁是你最大的榜样？
在1-10分的范围内，你如何描述你的时尚感？
你会如何用三个词描述自己？
当你收到好消息时，第一个给你发短信的人是谁？坏消息？
在友谊中你最看重什么？
